Bonjour {full_name},

Voilà quelques semaines que vous ne vous êtes pas connecté à MOOC Conservation. Pour rappel, la session en cours se termine le {course_end}, nous vous invitons donc à terminer le cours avant cette date. Une fois la session terminée, vos réponses aux examens seront réinitialisées.

Si vous n’avez pas le temps de suivre le MOOC, vous pourrez toujours reprendre le tout lors de la prochaine session.

À très bientôt sur mooc-conservation.org,
L’équipe MOOC Conservation 

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme Mooc-Conservation ? Cliquez ici :
{opted_out_link}