Bonjour {full_name},

N’oubliez pas de réserver votre place en formation présentielle :
{map_link}
Vous avez le choix entre un format présentiel ou en ligne. Cette formation vous permettra d’approfondir les connaissances théoriques du e-learning pour être capable de financer
vous-même vos projets d’efficacité énergétique et bas-carbone. Vous pourrez également bénéficier d’un accompagnement individuel par un expert sur un projet dans votre entreprise. 

Si vous avez la moindre question, je suis à votre disposition pour y répondre. Vous pouvez m’écrire en répondant directement à ce mail.

Bonne journée

Camille 

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici :
{opted_out_link}