Bonjour {full_name},

Comment allez-vous ? Je suis Camille, en charge de vous accompagner le long de votre parcours INVEEST. 

Je vois que vous n’avez pas encore renseigné les numéros de SIREN et SIRET de votre entreprise ici :
{siret_siren_link}

Sans cela, nous ne pourrons pas calculer le taux de prise en charge du parcours expert auquel vous pouvez prétendre. Le nombre de places prises en charge à 100% est limité, alors n'attendez plus ! Vous risquez de passer à côté de cette opportunité ! 

Je reste à votre disposition pour toute question, par mail ou bien par téléphone.

Bonne journée,

Camille 

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici :
{opted_out_link}