Bonjour {full_name},

Cela fait maintenant 2 semaines que vous avez rejoint INVEEST, et vous avez bien avancé dans le e-learning !

Vous pouvez toujours vous inscrire au parcours Expert pour approfondir vos connaissances avec une formation présentielle et, pourquoi pas, avec un accompagnement individuel en situation de travail. 

Le parcours peut être totalement gratuit: au lieu de 1077€ HT, INVEEST prend en effet en charge jusqu'à 100% du prix pour les décideurs, conseillers et financeurs dans l’industrie. Les places sont limitées, alors n'attendez plus ! Complétez dès aujourd'hui votre demande de prise en charge ici :
{cost_link}

Chaque jour est une occasion d’apprendre de nouvelles choses, et aujourd’hui j’aimerais en savoir un peu plus vous et sur les raisons qui vous ont poussé à suivre la 1ère étape du parcours INVEEST. Ce questionnaire ne devrait pas vous prendre plus de 5 minutes. 

Je reste à votre disposition,

Bonne journée,

Camille

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici.
{opted_out_link}