Bonjour {full_name},

Pourquoi les énergies bas-carbone se développent lentement ? 

Il existe pourtant des offres de financement adaptées aux projets bas-carbone qui évitent d'avoir recours aux fonds propres ! On pourrait citer par exemple le leasing ou le mécanisme des SPV.
Il est également possible d'obtenir des subventions telles que le Fonds chaleur ou les CEE pour financer tout ou partie d’un projet.

Tous ces sujets sont évoqués dans le e-learning. Rendez-vous sur votre dashboard pour accéder facilement à l’ensemble des chapitres :
{dashboard_link}

N’oubliez pas, chaque jour est une occasion d’acquérir de nouvelles compétences !

Bonne journée,

Camille 
Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici :
{opted_out_link}