Bonjour {full_name},

Je vois que vous avez progressé dans le e-learning. C’est le socle de connaissances nécessaire pour aborder sereinement les projets d’efficacité énergétique et bas-carbone.

Le plus important reste que vous puissiez mettre très vite en pratique ces enseignements. C’est pour cela que dans le cadre du parcours Expert INVEEST, nous organisons notamment des formations en présentiel, en petit groupe, partout en France. Il y en a sûrement une proche de chez vous :
{map_link}

Retrouvez tous les autres avantages du parcours Expert ici :
{expert_link}

Les coûts pédagogiques du parcours Expert s’élèvent à 1 077€ HT, mais ils peuvent être pris en charge jusqu’à 100% par INVEEST pour les décideurs, conseillers et financeurs dans l’industrie. Pour savoir si vous êtes éligible à cette prise en charge, rendez-vous ici :
{cost_link}
 
N’hésitez pas à m’écrire pour toute question. 

Bonne journée,

Camille 

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici :
{dashboard_opted_out}