Bonjour {full_name},

Comment allez-vous ? Je suis Camille, en charge de vous accompagner le long de votre parcours INVEEST. 

Je souhaitais m’assurer que vous avez bien démarré le e-learning. Je conseille souvent à nos participants de consacrer 30 minutes pour découvrir un chapitre. 
Il est assez simple de bloquer une demi-heure dans son agenda et cela permet d’être vraiment concentré. 

Vous pouvez reprendre là où vous vous êtes arrêté depuis votre dashboard :
{dashboard_link}

Chaque jour est une occasion d’acquérir de nouvelles compétences !

Bonne journée,

Camille

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici :
{opted_out_link}