Bonjour {full_name},

Cela fait maintenant 2 semaines que vous avez rejoint INVEEST.

Vous pouvez à tout moment de la journée démarrer un module et y revenir plus tard, votre progression est automatiquement enregistrée :
{start_module_link}

Chaque jour est une occasion d’apprendre de nouvelles choses ! Et aujourd’hui j’aimerais en savoir un peu plus vous et sur les raisons qui vous ont poussé à suivre la 1ère partie du parcours INVEEST. Ce questionnaire ne devrait pas vous prendre plus de 5 minutes :
{questionnaire_link}

Je reste à votre disposition,

Bonne journée,

Camille 

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici.
{opted_out_link}