Bonjour {full_name},

30 minutes, c’est le temps qu’il faut pour compléter un module du e-learning INVEEST !
{start_module_link}

En 4 sessions de travail, vous aurez terminé l'ensemble des chapitres et acquis les bases du financement de l’efficacité énergétique et du bas-carbone. 

Les formateurs combinent des expertises énergétiques, financières et industrielles et pourront donc répondre à vos questions. Donc n’hésitez plus !

Chaque jour est une occasion d’acquérir de nouvelles compétences !

Bonne journée,

Camille 

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici :
{opted_out_link}