Bonjour {full_name},

Cela fait une semaine que vous êtes inscrit à INVEEST, et vous n’avez pas encore complété la première partie. 

Cela est-il dû à un manque de temps ? Les sujets abordés répondent-ils bien à vos problématiques ? 
Si vous avez un doute, vous pouvez consulter ici les compétences que vous aurez acquises à la fin du e-learning :
{skill_link}

Dans les deux cas, nous pouvons prendre seulement quelques minutes pour échanger sur vos besoins ou ceux de votre entreprise. N’hésitez pas à prendre contact en répondant directement à cet email. 

Bonne journée,

Camille 

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici :
{opted_out_link}