Bonjour {full_name},

Avant de penser à changer le mode de production de l’énergie, il faut d’abord réfléchir à “dois-je produire autant ?” 
En effet, l’énergie la moins coûteuse est celle que l’on ne consomme pas et c’est là où l’efficacité énergétique intervient.
 
Investir dans son efficacité énergétique ne permet pas seulement de réduire la facture d’énergie ! Cela apporte de multiples bénéfices qui influent sur le TRI d’un projet. 

Tous ces sujets sont évoqués dans le e-learning. Rendez-vous sur votre dashboard pour accéder facilement à l’ensemble des chapitres :
{dashboard_link}

Bonne journée,

Camille 

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici :
{opted_out_link}