Bonjour {full_name},

Cela fait maintenant 2 semaines que vous avez rejoint INVEEST, et vous avez bien avancé dans le e-learning !

Vous pouvez toujours vous inscrire au parcours Expert pour approfondir vos connaissances avec une formation présentielle ou en ligne et, pourquoi pas, avec un accompagnement individuel en situation de travail.

Le parcours peut être totalement gratuit: au lieu de 1077€ HT, INVEEST prend en effet en charge jusqu'à 100% du prix pour les décideurs, conseillers et financeurs dans l’industrie. Les places sont limitées, alors n'attendez plus ! Complétez dès aujourd'hui votre demande de prise en charge ici :
{cost_link}

Afin de nous aider à mieux comprendre vos motivations, pourriez-vous remplir ce rapide questionnaire sur les raisons qui vous ont poussé à vous inscrire au eLearning INVEEST ? Cela vous demandera moins de 5mn !
{questionnaire_link}

Je reste à votre disposition,

Bonne journée,

Camille

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici.
{opted_out_link}