Bonjour {full_name},

Cela fait maintenant 2 semaines que vous avez rejoint INVEEST.

Vous pouvez à tout moment de la journée démarrer un module et y revenir plus tard, votre progression est automatiquement enregistrée :
{start_module_link}

Afin de nous aider à mieux comprendre vos motivations, pourriez-vous remplir ce rapide questionnaire sur les raisons qui vous ont poussé à vous inscrire au eLearning INVEEST ? Cela vous demandera moins de 5mn !
{questionnaire_link}

Je reste à votre disposition,

Bonne journée,

Camille 

Vous ne souhaitez plus recevoir de mail de la plateforme e-learning INVEEST ? Cliquez ici.
{opted_out_link}