Bonjour,
 
Nous vous confirmons votre inscription à la formation Facilitateur de la transformation digitale d’ESCP Business School.
 
Pour accéder au programme et démarrer la formation, nous vous invitons à vous rendre sur le lien suivant avec vos identifiants ci-dessous,
 
lien url : https://{site_name}
 
Pour vous connecter, renseignez :

- votre adresse email : {email_address}
 
- votre mot de passe : {password}
 
En cas de difficulté de connexion, merci de contacter Claire Lescop par email clescop-ext@netexplo.org
 
La formation prévoit plusieurs sessions animées à distance :
- dans le module 1 : « les fondamentaux de la transformation » (2h). Vous pouvez avancer dans les modules 1 et 2 avant de participer à cette session.
- dans le module 4 : « atelier de co-développement » supervisé par un coach (1h30)
- dans le module 5 : « bilan des apports » (1h)
 
Nous allons prendre contact avec vous dans les prochains jours par email pour organiser ces sessions animées.
 
Bien à vous,

Netexplo/ESCP BS
