<%! from django.utils.translation import ugettext as _ %>

Bonjour Madame, Monsieur, 

En prévision de votre formation Directive sur la Distribution de produit d’Assurances vous trouverez dans ce mail les éléments pour rejoindre votre parcours. 

Pour commencer, rendez vous sur ${_("{site_name}").format(site_name=site_name)} 
Les informations d'identification pour votre compte sont les suivantes :

${_("email: {email}").format(email=email_address)}
${_("password: {password}").format(password=password)}

Il est recommandé de personnaliser votre mot de passe lors de la première connexion en cliquant sur « mot de passe oublié » sur votre page de connexion.

Pendant votre navigation, il est recommandé : 
    - d'avoir un micro/casque
    - d'être dans un environnememnt silencieux
    - de disposer d'une connexion parfaite
    - de couper le son de votre téléphone pendant la formation
    - d'éviter de faire plusieurs choses en même temps

L’accessibilité à ce stage a bien été prise en compte et il a été spécifié que vous n’avez pas de besoin dans ce sens.
Nous restons à votre disposition pour tout problème technique aux coordonnées suivantes :

a.matsakis@asf-france.com ou 01 53 81 51 85
jsoulie@asf-france.com ou 01 53 81 51 80

Nous vous souhaitons une excellente formation, 
L’équipe ASFFOR.

