INVEEST est le programme de montée en compétence pour le financement de projets d’efficacité énergétique et bas carbone dans l’industrie. Lauréat de l’appel à projet national du Ministère de la Transition Ecologique et Solidaire, INVEEST se décompose en 3 volets :
1- Un eLearning présentant les enjeux et les fondamentaux de l’efficacité énergétique et du bas carbone dans l’industrie et son financement
2- Une session de formation présentielle ou à distance d’approfondissement technique et financier pour les acteurs du financement dans l’industrie.
3- Un accompagnement individuel technique, juridique et fiscal sur le montage de projets d’efficacité énergétique et bas carbone ou d’offres de financement dédiées à ceux-ci

Pour initier votre montée en compétence, rendez-vous sur https://elearning.inveest.org pour débuter le eLearning.

Vos informations d'identification pour votre compte sont les suivantes :

email: ${email_address}
password: ${password}

Il est recommandé de personnaliser votre mot de passe lors de la première connexion en cliquant sur « mot de passe oublié » sur votre page de connexion.

Cordialement,

L'équipe INVEEST