Bonjour, 

Nous vous confirmons votre inscription à la formation Data For Managers d’HEC Paris.

Pour accéder au programme et démarrer la formation, nous vous invitons à vous rendre sur le lien suivant avec vos identifiants ci-dessous, 

lien URL : https://${site_name}

Pour vous connecter, renseignez votre identifiant, ainsi que votre mot de passe. 

Identifiant: ${email_address}
Mot de passe: ${password}

En cas de difficulté de connexion, merci de contacter Claire Lescop par email clescop-ext@netexplo.org

La formation prévoit deux sessions animées à distance :

- en fin de module 2 : synthèse et Q/A avec Julien Lévy, Directeur du centre digital d’HEC Paris (facultative)

- en module 5 : workshop business case (obligatoire)

Nous allons prendre contact avec vous dans les prochains jours par email pour vous proposer des créneaux.

Bien à vous,

Netexplo/HEC Paris
