<%! from django.utils.translation import ugettext as _ %>

Bienvenue dans la première étape de votre formation Data for Managers avec HEC Paris !

En amont des journées des 24 et 25 novembre, nous vous invitons à tester vos connaissances Data en répondant à 32 questions (comptez 35 minutes).

Rendez vous sur ${_("{site_name}").format(site_name=site_name)}
Cliquez sur le bouton connexion et entrez vos identifiants :
${_("email: {email}").format(email=email_address)}
${_("password: {password}").format(password=password)}

Il est recommandé de personnaliser votre mot de passe lors de la première connexion en cliquant sur « mot de passe oublié » sur votre page de connexion.

Répondre à ce questionnaire est optionnel. Il a pour objectif de vous permettre de vous situer et de vous familiariser avec les enjeux de la data transformation.
A l'issue de chaque question, un texte explicatif vous permettra de commencer à développer vos connaissances.

Pour toutes questions, n’hésitez pas à nous contacter à l'adresse suivante : clescop-ext@netexplo.org

Cordialement,
L'équipe de Data for Managers