<%! from django.utils.translation import ugettext as _ %>
<%! from openedx.core.djangoapps.site_configuration import helpers as configuration_helpers %>

Bonjour,

Votre demande d'inscription au MOOC du CNIEL "Antibiotiques : quelle utilisation ? Quel contrôle dans la filière laitière ?" a bien été prise en compte. 
A noter :cette formation est réservée aux professionnels de la filière laitière. Le CNIEL se réserve donc le droit de contrôler et limiter l'accès des personnes à la plateforme.

Vous devez maintenant activer votre compte, avec le lien suivant :

https://${ site }/activate/${ key }

Si vous n'avez pas demandé de création de compte, vous n'avez rien à faire, nous ne vous recontacterons plus.

Merci de votre compréhension,

L'équipe pédagogique