<%! from django.utils.translation import ugettext as _ %>
<%! from openedx.core.djangoapps.site_configuration import helpers as configuration_helpers %>

Bonjour,

Vous devez maintenant activer votre compte, avec le lien suivant :

https://${ site }/activate/${ key }

${_("Vous avez 15 jours pour terminer votre formation à partir du {desired_start_date} mais vous devez impérativement la réaliser avant la remise de votre badge d'accès.".format(desired_start_date=desired_start_date))}

Cliquez sur ce lien pour télecharger votre guide stagiaire : 

https://services.themoocagency.com/public/storage/orano/Guide_stagiaire_edx.docx

Nous nous tenons à votre disposition pour toute demande d'assistance. 

Bonne formation !

Mail : helpdesk-orano@weuplearning.com

Si vous n'avez pas demandé de création de compte, vous n'avez rien à faire, nous ne vous recontacterons plus.

Si toutefois vous rencontrez des problèmes (connexion, prolongation de droits, module bloqué), nous vous remercions de nous adresser un mail à : e-learning@apave.com, en indiquant vos coordonnées téléphoniques, votre adresse mail ainsi qu'un créneau horaire afin que nous puissions vous joindre.
Notre équipe se fera un plaisir de vous répondre dans les plus brefs délais.

Bonne formation !

Mail : e-learning@apave.com
Tel : 01.45.66.17.18