<%! from django.utils.translation import ugettext as _ %>

Bonjour Bonjour ${_("{full_name}").format(full_name=full_name)},

Bienvenue chez 5A Conseil !

Vous êtes désormais inscrit(e) à la ${_("{course_name}").format(course_name=course.display_name_with_default_escaped)} du bilan de compétences digital !

Vous pouvez dès à présent démarrer votre bilan de compétences en vous connectant sur : https://bilan-digital.5aconseil.com/login

Si vous avez oublié votre mot de passe, vous pouvez le réinitialiser en cliquant sur “mot de passe oublié”, sur la page de connexion ci-dessus.

Enfin, nous sommes très heureux de vous accueillir dans notre communauté, et nous espérons que vous serez entièrement satisfait(e) de votre accompagnement chez nous !

En vous souhaitant une excellente journée,

Garance de 5A Conseil

----
Cet email a été envoyé automatiquement. En cas de souci, n’hésitez pas à nous contacter à bienvenue@5aconseil.com ou au 01 43 87 87 07.
